---
layout: post
title:  "骑行者"
date:   2021-12-18 12:20:00 -0800
categories: essay
---

{% include embed-audio.html src="/assets/audio/Maxkomusic_Nature.mp3" %}

*MaxKoMusic, Nature*

{% include image-gallery.html folder="/assets/images/i-am-a-cyclist" %}

不知从什么时候开始，我跟孙何平均一周去一个 Trail 骑行。在 2022 年之前，算下来也有 9 条 Trail
了，也算是各式各样，奇奇怪怪的 Trail 的都接触了一下。要是问我喜欢具体哪一条的话，我还真没有
明确的答案，我觉得我喜欢的是整个的体验，各个 Trail 都雨露均沾了一波，这或许就是我心中的骑行精神
吧，详情见下文：

# Bay Trail

这条 Trail 邻着 Bay，前后比较平坦，但全程基本都是土、细沙。因为在湾的旁边，所以视野比较好，
一眼望去，可以看到远处凸凸的`黄土高坡`。热的时候嘛，可以看到地面的空气的波动；冷的时候嘛，那风，
恨不得吹死你。总的来讲，这是条既可休闲又能竞速的离家很近很方便的不可多得的好 Trail。不过，要做
好把车弄脏的心理准备～

# Sawyer Camp Trail

可能还是远处的 Trail 香，这条在每次去半月湾都会经过的水库 (Upper Crystal Springs
Reservoir) 旁边的 Trial 可以说是水库 Trail 中的佼佼者了。视野非常开阔，`水天浑然一色`，不过
整个 Loop 比较长，没几个小时应该是别想着绕一圈了。Trail 也是 Well Paved 的，美中不足的是人比
较多，路比较窄，所以部分路段快不起来。

# San Tomas Aquino Creek Trail

如果你想竞速的话，这条 Trail 还蛮合适的。这里路比较窄，也没什么人，同时 Trail 的路比较好。
Trail 不仅会经过一些现代化建筑，比如一开始的 Johnson & Johnson 公司，以及途中的 Levis
Stadium，也有一面非常惊艳的`花墙`。不过，除此之外的风景还是比较空旷的。

# Lower Guadalupe River Trail

这条 Trail 的两端，一边是`Topgolf`，另一边是 SJC 机场。Trail 比较窄，虽然景色比较一般，
但人也比较少，比较适合竞速。印象中 River 比较枯竭，不知道是因为季节的原因，还是加州本身已经干旱
到这里没了水。

# Los Gatos Bike Trail

这里有很多的`鸭子`，很多。让我想起了“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，虽然去的时候不是黄昏的时
候。整条 Trail 还是比较热闹的，因为有个公园在附近，也引来了不少人。因为这里有个湖，在公园还可以
租船下去划。视野虽然不开阔，但树荫还是比较充足的，值得多来几次。

# Lexington Reservoir

谈不上一望无际，但视野也是很开阔了。整条 Trail 海拔上上下下的，上的时候可以看到大部分的水库，
下的时候，又能亲临水边，整个坐落在个`绿水青山`当中。不过，要做好心理准备，其中有那么一段上坡还是
挺累的！

# Coyote Point Recreation Area

其他的 Trail 都是免费的，但这条 Trail 要`收一点点钱`，因为在公园内部。不过，因为 Trail 就在
湾边，所以景色还是很漂亮的，公园里有人在烧烤，露营，熙熙攘攘的。也正是在湾边，所以这里也可以自己
拉船来玩。需要注意的是，公园内的 Trail 比较短，当时为了达到运动量，我们甚至还骑到了公园外。

# Arroyo Mocho Trail

这条 Trail 简直就像是在沙漠中的一样，`一路枯黄`，暴晒，冗长。是一个你很难为会景色分散注意力的地
方，因此，你也可以非常的专注在骑行上了。这里没有一个标注出来的结束的地方，你可以一直骑，如果你愿
意的话。不过，我们倒是在这里拍了很多照片，很是开心！

# Alameda Creek Regional Trail

小小公园，大有乾坤。这里有水，虽然枯黄，这里的路拐来拐去的，如果你不借助地图，恐怕是会骑冤枉路。
这个地方的 Trail 不是很长，所以，我们又骑出了公园，在一个高点，眺望公园旁边的一个`庙宇`，很是虔
诚。总的来说，还是蛮推荐来一次，如果没来过的话。

写于加州南湾
